Download Bootstrap via Composer.
# Routing
    - Membuat Route awal dan beberapa tampilan awal, serta membaginya ke-dalam setiap folder atau bagian.
    - Membuat Route wildCard
            *sebelumnya buat terlebih dahulu controllernya, agar dapat mencari sesuatu berdasarkan {slug / id}
# Controller
    - Membuat controller __invokable, dengan tujuan hanya menampilkan viewnya saja agar route lebih rapih.
            *sebenarnya bisa dengan hanya menampilkan viewnya langsung dengan route::view()
# Database
    - Membuat Database untuk mengelola Postingan.
        php artisan make:migration create_posts_table
        php artisan migrate
# Model
    - Membuat Model Post
        php artisan make:model Post
            *dari runtunan cara diatas ini saling terhubung satu sama lain.
# Menghubungkan antara Routing, Controller, Database, & Model.
    - Dapat menampilkan index dari posts-nya.
    - Dapat show dari slug post yang ada di index.
    - Membuat Form Create Data dan menjalankan create data sederhana 'title, slug, body'.
# Membuat Factory Baru untuk Post
# Mengubungkan & Membuat data dummy untuk Factory User & Post dengan menggunakan Seeder.
# Membuat Form Edit Data dan menjalankan edit data sederhana 'title, body'
# Membuat Delete Data.
# Membuat Upload Image
    - Menambahkan fungsi baru di method store & update agar bisa mengirimkan image ke db.
    - Melakukan link storage agar bisa ditampilkan secara public
        php artisan storage:link
    - Menampilkan imagenya dengan asset('/storage/' . $post->image)
    - Jika Melakukan Edit data image yang sebelumnya akan dihapus